de Deutsch
==========

Money Manager Ex (MMEX) ist eine kostenlose, quelloffene,
plattformübergreifende, einfach zu bedienende persönliche
Finanzsoftware. Sie hilft in erster Linie dabei, die eigenen Finanzen
zu organisieren und den Überblick wo, wann und wie das Geld ausgegeben
wird.

MMEX enthält alle grundlegenden Funktionen, die sich 90% der Benutzer
von einer Anwendung für persönliche Finanzen wünschen. Die Design-Ziele
sind die Konzentration auf Einfachheit und Benutzerfreundlichkeit –
etwas, das man jeden Tag benutzen kann.

https://moneymanagerex.org/


en-US English
=============

Money Manager Ex (MMEX) is a free, open-source, cross-platform,
easy-to-use personal finance software. It primarily helps organize one’s
finances and keeps track of where, when and how the money goes.

MMEX includes all the basic features that 90% of users would want to see
in a personal finance application. The design goals are to concentrate
on simplicity and user-friendliness – something one can use everyday.

https://moneymanagerex.org/


fr Français
===========

Money Manager Ex (MMEX) est un logiciel de finances personnelles
gratuit, open-source, multiplateforme et facile à utiliser, logiciel de
finances personnelles. Il aide principalement à organiser les finances
d'une personne et à garder la trace où, quand et comment va l'argent.

MMEX comprend toutes les fonctionnalités de base que 90 % des
utilisateurs souhaiteraient voir dans une application de finances
personnelles. Les objectifs de la conception sont de se concentrer sur
la simplicité et la convivialité – quelque chose que l'on peut utiliser
tous les jours.

https://moneymanagerex.org/


hu magyar
=========

A Money Manager Ex (MMEX) személyes pénzügyek és pénzkezelés egy
ingyenes, nyílt forráskódú, többplatformos, könnyen használható
személyes pénzügyi szoftver. Elsősorban a pénzügyek rendezésében segít,
és nyomon követi, hogy hova, mikor és hogyan megy el a pénz.

Az MMEX tartalmazza mindazokat az alapvető funkciókat, amelyeket a
felhasználók 90%-a látni szeretne egy személyes pénzügyi alkalmazásban.
A tervezési célok az egyszerűségre és a felhasználóbarátságra való
összpontosítás – amit az ember mindennap használhat.

https://moneymanagerex.org/


it Italiano
===========

Money Manager Ex (MMEX) и un programma di gestione finanziaria personale
gratuito, open-source, multi-piattaforma e facile da usare. Aiuta
principalmente ad organizzare le proprie finanze e a tenere traccia di
come, dove e quando si spende il denaro.

MMEX include tutte le caratteristiche di base che il 90% degli utenti
avrebbe voluto vedere in un programma di gestione finanaziaria.
L'obiettivo principale della progettazione si и concentrato sulla
facilitа e semplicitа d'utilizzo, qualcosa che chiunque potesse
utilizzare ogni giorno.

https://moneymanagerex.org/


pl polski
=========

Money Manager Ex (MMEX) to program rozwijany jako open source służący do
zarządzania domowym budżetem i finansami osobistymi. 

Aplikacja doskonale nadaje się do obliczania osobistego budżetu, wszyscy
użytkownicy którzy posiadają konta bankowe, lokaty, udziały w
funduszach, kredyty, będą mogli bez problemu zarządzać własnymi
finansami.

Wydatki oraz przychody można podzielić według kategorii dzięki czemu
zarządzanie nimi jest zdecydowanie łatwiejsze. W ten sposób można
zaplanować własny budżet na cały rok. Program posiada moduł
rozbudowanych raportów które określają w jaki sposób użytkownik zarządza
finansami i w jaki sposób wydaje pieniądze. 

MMEX posiada polski interfejs oraz daje możliwość wyboru polskiej
waluty.

https://moneymanagerex.org/


ru Русский
==========

Money Manager Ex (MMEX) - бесплатная, с открытым исходным кодом,
мультиплатформенная программа для персонального учёта финансов. 
Она поможет Вам знать, когда, сколько и на что были потрачены деньги.

MMEX включает функции, которые 90% пользователей хотят видеть 
в программе учёта финансов. Принципы реализации – легковесность, 
простота выполнения операций, дружелюбность к пользователю.

https://moneymanagerex.org/
